Trong tập trước.
Mây Khổng Lồ đã trở lại
đường hầm trên biển mây.
Người khổng lồ, Cừu Vui Vẻ, Chim Máy
và Sói Xám...
kể lại chuyện đã xảy ra.
Biết được sự thật,
Mây Khổng Lồ bèn xếp đá trời lại.
Mọi việc sẽ thuận lợi chứ?
"Hòn Đảo Bay: Thám Hiểm Bầu Trời:
Viên Đá Trời Cuối Cùng."
Bắt đầu nào.
Mảnh vỡ đá trời tách ra!
Tách ra!
Vẫn còn thiếu một mảnh.
Tại sao nhỉ?
Kệ đi.
Theo kinh nghiệm của tớ,
khi mất thứ gì,
tìm kiếm sẽ chẳng ích gì.
Cứ mặc kệ, nó sẽ tự xuất hiện.
Nên đừng nghĩ về nó nữa.
Cứ như bình thường thôi.
Không đúng, Cừu Lười.
Dậy tìm cùng bọn tớ đi.
Cái gì đó?
Có phải Cừu Lười đã đúng không?
Không, là đá hoa thôi.
Cừu Vui Vẻ, đó là của ta.
Sói Con à? Sao em ở đây?
Bố quá bận nên không chơi với em
Ông bảo em đến chơi với các anh.
Anh xin lỗi Sói Con.
Bọn anh cũng bận.
Bận gì thế ạ.
Bọn anh không tìm được
mảnh đá trời cuối cùng.
Vậy à. Thế cho em mượn xe điều khiển từ xa
của anh nhé?
Được. Em đến Tàu Ma Thuật lấy nhé.
Cảm ơn, Cừu Lực Lưỡng.
Đến giờ Sói Con phải về rồi.
Con về rồi Bố ơi!
Con có mệt không?
Có ạ, đói nữa.
Mẹ mua bim bim đó. Vào ăn đi.
Vâng ạ!
Sói con à, bọn anh cũng bận lắm.
Bọn anh không tìm được
mảnh đá trời cuối cùng.
Chúng không có mảnh cuối cùng sao?
Ở đâu nhỉ?
Bố!
Sao con lại quay lại đây?
Bố thấy điểu khiển
xe điều khiển từ xa không.
Đợi chút. Đây!
Cám ơn bố!
Ừ!
Điều khiển...
Biết rồi!
Nó ở đâu được nhỉ?
Nghĩ thử xem,
Sói Xám ở đó vào hôm đá trời vỡ.
Ừ, chắc là hắn giữ mảnh cuối cùng!
Thật là vu khống trắng trợn mà!
Sói xám? Ông muốn gì?
Các người lại hiểu nhầm tôi.
Bảo tôi ăn trộm bút chì màu
khi cậu làm mất.
Đổ cho tôi trộm sao kim cương.
Tôi chỉ là một chú sói đơn thuần.
Tôi chỉ muốn ăn thịt cừu.
Sao cứ buộc tội sai cho tôi?
Lục soát rồi. Không có.
Lão cũng không có dấu ấn trên tay.
Có vẻ Sói Xám nói thật.
Hả, giờ thì tin tôi vô tội chưa?
Phải rồi, Sói Xám, sao ông ở đây?
Chuyện dài lắm.
Đó là,
viên đá quý tôi mua cho Sói Đỏ,
nước mắt sa mạc, biến mất rồi.
Nó chắc bị lẫn với đá hoa của Sói Con.
Nên tôi nghĩ nó ở chỗ các người.
Chắc Willie bỏ quên trên Tàu Ma Thuật
khi chơi ở đó.
Tôi có thể vào trong tìm không?
Sao ta không cho Sói Xám vào tìm?
Không được! Lão có mưu đồ gì đó.
Không sao. Các mảnh đá trời
đang ở chỗ Mây Khổng Lồ
Tàu Ma Thuật đang không chạy.
Vào đi, Trưởng Làng đồng ý rồi.
Cảm ơn nhiều nhé.
Chờ đã!
Đừng ăn bánh quy của tôi!
Tất nhiên rồi...
Mọi người,
Mây Khổng Lồ muốn hỏi mọi người
tìm đá trời thế nào rồi.
Mây Khổng Lồ muốn gặp à?
Chắc ông ấy có manh mối gì đó. Đi nào.
Tớ lo lắng về ý đồ của Sói Xám.
Sao cậu không để mắt
đến Sói Xám hả Cừu Lười?
Ừ vì cậu lo lão ăn bánh quy.
Sao lại là tớ?
Không sao. Bọn tớ sẽ về sớm.
Tớ đói quá.
Anh à, bim bim ở siêu thị ngon quá.
- Lần sau mua nhiều hơn nha.
- Được.
Bim bim? Mình biết rồi!
Nếu mình đoán đúng, nó phải ở đây.
Sói Xám! Tôi đang theo dõi ông!
Đừng có giở trò!
Cừu Lười nghiêm túc thế từ khi nào vậy?
Chẳng giống gì cả.
Sói Xám! Tôi đang theo dõi ông!
Ngon quá!
Xin lỗi nếu thấy tôi đang khoe khoang.
Đều là lỗi của Sói Xám. Ông ấy nằng nặc
đòi mua cho tôi viên đá to đắt tiền này.
Nó gọi là nước mắt sa mạc.
Đá sa mạc à?
Sói Xám nói nó bị mất cơ mà? Chẳng lẽ...
Tôi có vài manh mối.
Các bạn cho tôi biết đã tìm thấy
những người mất tích thế nào được không?
Ra-đa trên Tàu Ma Thuật xác định được họ.
Theo tôi biết, chỉ có đá trời mới có thể
cộng hưởng và xác định nhau.
Ồ?
Thảo nào ra-đa phát hiện
chỗ những người bạn khác của tôi
sau khi dùng đá trời lần đầu
ở Thị trấn Tháp.
Vậy mảnh đá trời cuối cùng chắc là
ở trên Tàu Ma Thuật.
Ôi, không!
Cừu Lười, cậu
đang trông chừng sói xám mà?
Tớ thấy tận mắt viên đá quý
ở trên người Sói Đỏ.
Gì cơ?
Vậy Sói Xám lên Tàu Ma Thuật để tìm
mảnh đá bị mất.
Nó đâu rồi? Sao không thấy nhỉ?
Sói Xám, ngươi quả là không có ý tốt!
Sao chúng phát hiện nhanh thế?
Sói Xám, chúng tôi bao vây ông rồi.
Giao máy phân tách ra.
Dám thì qua mà lấy!
Máy quay à?
Thật đáng khinh, Sói Xám!
Sao dám động vào Tàu Ma Thuật để do thám?
Đừng có hiểu nhầm được không?
Một nhà phát minh xịn như tôi
nếu có theo dõi,
liệu có dùng
mánh rẻ tiền lỗi thời này không?
Nếu theo dõi, tôi sẽ dùng cái này!
Ồ! Nó là mũ của Sói Con nhỉ?
Không thể tin ông dùng
Sói Con để do thám bọn tôi.
Ông thật tệ!
Nhưng nếu không phải Sói Xám,
thì ai đang theo dõi ta?
Đừng hòng chạy, Sói Xám!
Đá trời...
Ta đã đúng. Đá trời ở trên Tàu Ma Thuật!
Sói Xám, ông không thoát nổi đâu!
Đưa đá trời đây!
Ta đã có chuẩn bị trước khi đến rồi.
Cẩn thận, mọi người!
Chào nhé!
Đứng lại!
Đưa đá trời đây!
Chạy? Người mới là kẻ phải chạy!
Nhảy đi, Sói Xám!
Tớ quên là ta không còn đá trời nữa!
Tàu Ma Thuật chẳng là gì
khi không có đá trời!
Nến thử tên lửa Thiên Lang nè!
Xem bọn mi né được bao lâu!
Đừng hại các bạn cừu, Sói Xám!
Ông cũng ở đây à, Mây Khổng Lồ?
Sói Xám, lần này ông không thoát đâu!
Tôi nhận thua, được chưa?
Đá trời là của ông. Đi tìm đi!
Sói Xám, ông...
Thấy đá trời rồi!
Là đá hoa! Sói Xám lừa chúng ta!
Đá trời là của ta!
Ôi không. Muộn rồi.
Quá chuẩn.
Để ta cho bọn mi xem
sức mạnh thật sự của đá trời!
CÒN TIẾP
Chuyển ngữ phụ đề bởi Tung Tran